== Карта велопарковок

Движок карты велопарковок, разработан для сайта http://velogrodno.by/ .

Позволяет отмечать места желаемых и существующих велопарковок, голосовать
за различные точки. Поддерживает модерацию.

License: GPL3 с ограничением: если вы создаёте сервис на базе этого движка без изменений, либо с незначительными изменениями, оставьте где-либо в коде главной страницы индексируемую ссылку на http://velogrodno.by/.

Требования:
Веб-сервер с поддержкой Ruby on Rails
База данных с поддержкой ГИС-расширения (Postgresql + PostGIS, Mysql + Spatial Extension, SQLite + Spatialite).
Протестирована работа с PostGIS, для работы с другими БД требуется добавить нужный gem в Gemfile и изменить конфигурацию.

Установка:

Установка и настройка веб-сервера с поддержкой Ruby on Rails опущена, поскольку зависит от конкретного хостинга.

Перейти в каталог с исходными текстами.

Установить все требуемые gem-пакеты:
$ bundle install

Сконфигурировать параметры доступа к базе данных в config/database.yml. Подробное описание --- в руководстве по Ruby on Rails и на страницах адаптеров:
https://github.com/dazuma/activerecord-postgis-adapter
https://github.com/dazuma/activerecord-mysql2spatial-adapter
https://github.com/dazuma/activerecord-spatialite-adapter

Получить ключи к API сервисов, через которые будет происходить вход, и записать их в config/initializers/devise.rb. Также в этом же файле прописать правильный адрес отправителя для почтовых сообщений при регистрации пользователей (параметры config.mailer_sender, config.omniauth).

Создать базу и прекомпилировать файлы стилей и скрипты:
$ bundle exec rake db:setup RAILS_ENV=production
$ bundle exec rake assets:precompile RAILS_ENV=production

Разработчик: Yauhen Kharuzhy <jekhor@gmail.com>.
